（男性）あれが白百合(しらゆり)さま？
（男性）謎の美少女？
（男性）女だ
（ざわめき）
（綾(あや)）注目されてる
壇上で こんな注目されてたら
あの女
緊張で レバーも握れないのでは？
（夕(ゆう)）確かに
（男性たち）おお～！
（美緒(みお)）ああっ…
（亜里沙(ありさ)）フッ…
（夕･綾）あっ…
（亜里沙）よかった うれしいな
粉々に壊したい気分だったんだ
誰でもいいから
（どよめき）
それがお前で ちょうどよかった
“引退”じゃ 生ぬるい
自殺したくなるような負け方
させてやるよ
（綾）うっ…
（フランベルジュ）フッ…
（さたん）ええっ…
（美緒）いいんですか？
そういうこと言えば言うほど
負けたとき 尋常じゃなく
恥ずかしいと思いますけど
（亜里沙）うっ…
（夕）フウ…
（夕）えっ？
白百合氏 メスガキ氏と当たるの？
しかも 配信台で？
そうらしいんです
…てわけで
荷物 預かってて
もらってもいいですか？
犬(いぬ)ゆ先輩
（夕）うーん…
白百合氏は どう思ってるの？
メスガキ氏のこと
えっ？
不思議なんです
メスガキさんとは何回も衝突して
イラッときたのは確かなんです
でも…
楽しみです
（夕）フッ…
（心臓の音）
♪～
～♪
（ざわめき）
（フランベルジュ）
いやあ 物騒なワードを
全世界に発信してましたね
（さたん）この２人
どうも 面識がありそうでしたね
因縁がありそうというか
しかし プロ選手と
記念参加っぽい方の対戦なんかは
配信台で見かけることもありますが
無名のプレーヤー２名を…
（亜里沙）楽しく
ワイワイやってんじゃねえよ
お友達とヘラヘラ
なれ合いのｅスポーツごっこ
そんなもんだろ？
お前にとっての格ゲーなんて
孤独だからこそ 私は強い
そう 私は強い
強いのだから 私が正しい
正しい私が勝つべきだ
…て ああ！
２人とも キャラ選ぶの早すぎです
（フランベルジュ）さあ 両者
殺(や)る気は満々といったところか
それでは 白百合さま リュウ 対
Alice(アリス)ガイル
いってみましょう！
（さたん）お願いしまーす！
（リュウ）波動拳(はどうけん)！
（ガイル）シューティング！
（フランベルジュ）開幕から
示し合わせたかのような弾合戦だ！
（さたん）これは… どちらが先に
裏切って前飛びするかという
駆け引きになりますね
（リュウ）波動拳！
（ガイル）シューティング！
（男性）
前飛び… する気ねえだろ こいつら
（男性）まるで “お前が
先にどけ”とでも言ってるような
しかし ガイルは“ためキャラ”
事前に ためておかないと
弾が撃てない仕様です
その分 ガイルの弾は
隙が短く 回転率で勝る
このまま撃ち合った場合
撃ち負けるのは…
（ガイル）シューティング！
（綾）あっ…
（さたん）ああっ！
（リュウ）波動拳！
（ガイル）シューティング！
お互いに 一歩も引かない！
引く気がない！
開幕位置での異常な撃ち合いで
30秒が経過だ！
（ガイル）ソニック…
（さたん）ＯＤソニック!?
（亜里沙）
バカの… 一つ覚えがよ！
（フランベルジュ）
リバーススピンキック！
先に突き刺しにいったのはAlice！
（男性）Aliceが先に動いた！
（男性）近距離戦へシフトするぞ
（男性たち）おお～！
（フランベルジュ）勢いそのままに
画面端へと押し込んでいくAlice！
あっ…
うっ…
（綾）踏み込みが深い
あっ…
（フランベルジュ）
うわあ！ もう一発だ！
（男性）こわっ…
（男性）ど密着から２連発は
もう ヤベえヤツだろ
（フランベルジュ）
さあ 生き地獄の始まりだ
コンボをたたき込む！
これは
でっけえダメージになった！
まだまだ終わらない画面端
バーンアウト
今ので
白百合さまのゲージは枯渇寸前！
このまま気絶すれば
即座に最大コンボ
すなわち 死を意味します！
（フランベルジュ）
Aliceの起き攻め！
えっ？
（夕）えっ？
（フランベルジュ）
ま… 前歩き投げ～！
（男性）なに!?
（男性）なんで歩いた？
画面 見てないのか？
（星識(セシル)）変態すぎる
（hideyoshi(ヒデヨシ)）フッ…
（hideyoshi）
あれだけ殺意あるヤツなら
起き攻めも 技を埋めてくる
…と読んで パナしが来る
…と読んで 後ろへ下がった
その冷静さが裏目に出たな
（杉並(すぎなみ)ザンギエフ）
フフッ…
あの状況で レバーを前に
それが どうした！
（リュウ）隙あり！
（綾）後投(うしろな)げ
（リュウ）そこだ！
（フランベルジュ）
もういっちょ 投げだ！
白百合さま ギアを上げたか？
チッ！
ぬうっ！
（フランベルジュ）
何が見えているんだ 白百合！
面白いほど 攻撃が通っていくぞ！
このままで倒し切るか!?
（亜里沙）調子に… 乗るな！
（フランベルジュ）ああっと！
ここで Aliceが投げ暴れ！
マズい
今ので Aliceに 画面端を脱出され
体力的にも優位に立たれた
（リュウ）波動拳！
残り時間は17秒！
（綾）Aliceは
このまま 攻撃をしのげば勝ち
（亜里沙）さあ どうする？ 白百合
殺してみろよ 私を
（フランベルジュ）残り10秒
下がるAlice 追う白百合さま
（リュウ）波動拳！
これは…
Alice選手
画面端へ行くのを避けるために
踏み込んでガード！
（フランベルジュ）
残り６秒！ ５…
（男性）捨てゲー？
うっ…
（リュウ）隙あり
（男性たち）おお～！
（フランベルジュ）タイムアップ！
最後の一撃は
ほんのわずかに時間が足りず！
１ラウンド先行したのはAlice！
（亜里沙）くそ！ くそ！
くそくそ くそくそ！
（スピーカー：フランベルジュ）
止まらない Alice ガイル
そのまま ＫＯまで持ってった！
（ゲーム音声）
ガイル ウィン
（フランベルジュ）
１セット目 取ったのは
Ａｌｉｃｅ ガイル！
（さたん）それにしても
先ほどの１ラウンド目
Alice選手なら ラッシュに反応して
必ず コパンで止めてくるはず
そう信頼して
間合い外からのラッシュで
コパンを釣って
足刀からのＳＡを狙ったと
（フランベルジュ）
いや すばらしい読みでしたね
もう わずか１秒あれば
結果は変わっていたでしょう
ハアッ！
ハア ハア ハア ハア ハア…
（亜里沙）くそ このばばあ
あと１秒あったら やられていた
こんなヤツに…
こんなふざけたヤツに…
くそ！ くそ！ くそ くそ くそ！
もっとだ もっと殺意を
ハア ハア…
ハア ハア… くっ！
（ガイル）シューティング！
（リュウ）波動拳！
（男性）また開幕弾？
（男性）息ぴったり
（男性）30秒 撃ち合いか？
（ガイル）シューティング！
（リュウ）波動拳！
（リュウ）今だ
昇龍拳(しょうりゅうけん)！
（フランベルジュ）何だ？
突如として エスパー昇龍一閃(いっせん)！
（吉岡(よしおか)）
弾を撃ちまくっていたAliceが
ピンポイントで打撃を出してて…
（小野田(おのだ)）そこへ
白百合さまがピンポイントで昇龍拳
（小野田･吉岡）なぜ？
ガイルのバックナックル
リーチが長い優秀な技
（吉岡･小野田）あっ…
これを弾撃ちに混ぜ込むことで
弾に対して 踏み込んで
ガードしようとする相手に刺さる
スト２(ツー)のころからある対策やな
白百合さまは 弾に対して
踏み込みガードという選択を
一度だけ見せ
それを見たAliceは
即座に 弾に裏拳を織り交ぜ
そこへ 昇龍をぶち込まれた
（吉岡･小野田）へえ～
そこへぶち込むの
昇龍である必要なくないっすか？
ムダにリスクが…
よく分かんないプレーしますね
あの白百合さまとかいう女
“よく分からない”？
よく分かんないっす
フフッ… “よく分からん”か
（フランベルジュ）
白百合さまの起き攻め！
あっ…
（男性）起き攻め昇龍？
（男性たち）なに？ それ
ガードされたときのこと
考えてねえのか？
（フランベルジュ）
もういっちょ 起き攻め！
（リュウ）昇龍拳！
（さたん）えっ？
どういうことだ
さっぱり 意味が分からない
立ち回りで撃ち始めた
白百合さまの昇龍拳が
えぐい精度でヒットしていく！
（リュウ）昇龍拳！
（亜里沙）くっ…
（亜里沙）うぜえ
（フランベルジュ）
やっちまったー！
（亜里沙）くっ…
うざってえな
（亜里沙）
ああ… マジでうぜえ
（ガイル）ソニック！ いくぞ
（亜里沙）ナメんじゃねえよ
負けねえっつってんだよ
お友達と
なれ合ってるヤツごときには…
絶対に…
負けない！
（男性たち）おお～！
（男性）確反(かくはん)なのに？
（男性）前歩き昇龍！
（男性）もう ナメプだろ
（gekido(ゲキド)）獣…
えっ？
（gekido）獣を解放しやがった
闘争本能という名の獣
（リュウ）
波掌撃(はしょうげき)！ 波掌撃！ 波掌撃！
もらった！
（ボタンを押す音）
逃がさん
真(しん)･昇龍拳！
（ゲーム音声）ＫＯ！
（フランベルジュ）ねじ込んだ！
（歓声）
タイムアップまで もつれ込んだ
１セット目とは対照的！
この第２セットで
少女に潜む獣が目を覚ました！
（ゲーム音声）リュウ ウィン
うっ…
くっ…
（アケコンをたたく音）
（夕･綾）台パン！
（ざわめき）
（男性）今…
（男性）
おもっくそ 台パンしたよな あの子
まるで
世界中に響きそうな台パンじゃん
（禍腐餌悪霊(カフェオレ)）フフフッ…
（禍腐餌悪霊）
いい音 奏でるじゃんかよ
なんで…
お前…
（フランベルジュたち）あっ！
（亜里沙）捨てる
“なれ合ってるヤツらなんかに
負けるわけない”
…というような考えは 一旦 捨てる
お前を認める
お前に勝つために お前を認める
あと少し 持てば… いい
私の全てを お前にぶつける！
ハア…
（スタッフ）
配信台の試合 すげえな
あれな 美少女と美幼女の
（スタッフ）うん
（男性たち）おお～！
（珠樹(たまき)）あっ…
なんで…
なんで
あんなプレーができるんだろう
それは きっと あいつが
ゲームを１人で楽しんできたから
（夕）えっ？
あいつは うまい人のプレーを
ネットで見て参考に
…みたいなことをしない
自分で考えるのが
楽しいという性癖の持ち主だから
気持ちよさとか面白さを
平気で優先したプレーしてくる
そのくせして 妙に強い
そう思ってたんですよ
でも 実際は
“なのに 強い”じゃなくて
“だから 強い”なのかもしれない
何でも
ネットで正解が見られる時代
それは 格ゲーも例外じゃない
強いとされる行動を取り入れ
勝てるプレーを構築する
そういう最短距離を
行くような遊び方だけじゃなく
毒も食らう
“そんなことして
意味あんの？”ってことも
やり込む
まるで 気ままな寄り道のような
道なき道を行くような
がらくたの山から
宝を見つけだすような
そんなやり込みを経た者のプレーは
よく分からんが強い
（星識）そんなふうに
格ゲーしてきたっていうんですか？
あの子が
（hideyoshi）フフッ… それこそ…
よく分からん
あいつは 多分
放課後 友達の家で ワイワイ
「スマブラ」みたいなのに
憧れてたと思うんですよ
いや 憧れより
“飢え”というほうが
近かったのかもしれない
だから あんなにも…
あんなにも…
（リュウ）波動拳！
（フランベルジュ）
白百合さまの真空波動が
ガイルのソニックを貫通！
（さたん）この試合も
フルセット フルラウンドです！
（フランベルジュ）
決着のときが迫る！
（ガイル）ソニック いくぞ！
（亜里沙）なんでだよ
なんで お前なんだ
（フランベルジュ）鮮やか！
バクステでスカりを誘って
差し返し！
（亜里沙）みゆちゃんがよかった
こんなふうに みゆちゃんに…
私の全てをぶつけたかった
なんで… どうして…
どうして お前
みゆちゃんじゃないんだ！
（フランベルジュ）撃ってる～！
（亜里沙）みゆちゃんと
こんなふうに遊びたかった
ハア ハア…
（ガイル）シューティング！
ハア…
ハ～ア…
（ガイル）シューティング！
（リュウ）隙あり
（フランベルジュ）
ジャスパからの前ステ投げ！
追い詰めていたAliceが
画面端を背負う形となった！
（亜里沙）
こいつは ガードされるまで
ずっと 昇龍を
撃ってくるつもりなのかもしれない
もしくは 私が 昇龍を警戒して
ガードを固める
…と読んでの投げか
その両方をケアする
遅らせグラに対して
ディレイで 昇龍を打ち込んでくる
…というのも こいつなら ありうる
（リュウ）隙あり
（男性）昇龍じゃない
（フランベルジュ）
うわあ！ やりやがった！
起き攻め昇龍でも 投げでもなく
一発 刻んで 踏み込み昇龍
相手をムカつかせる才能ありますね
相手の血管 切れさして
殺す気ちゃうか？
（亜里沙）こいつ… こいつは…
（gekido）フッ…
いいかげん 気づきな Alice
バカなんだよ そいつは
（フランベルジュ）ドンピシャ！
狙い澄ました竜巻で
ソニックを抜けた！
（男性）見てから？
（男性）ムリだろ
（男性）読みで置いてたんか？
“見てから”だな
弾が来るという勘
いや 読みを信じて
恐らく 全神経を
ソニックのモーションを
見ることのみに集中して
見てから抜けた！
はっ…
（リュウ）隙あり
（フランベルジュ）グラップ
（男性）なあ 女児パイセンの顔…
（男性）ああ
（花(はな)）へえ～ 珍しいな
Aliceが対戦中に
イラついた顔してないのは
（フランベルジュ）弾抜け！
サマーソルト 一閃！
今度は Aliceが波動を抜けた
（ガイル）シューティング！
シューティング！
（リュウ）波動拳！ 波動拳！
（ガイル）シューティング！
（美緒）はっ！
（フランベルジュ）
完璧！ お迎え完了！
弾を垂直で避けるのを
完全に読んでの大足対空(だいあしたいくう)！
（亜里沙）真っ暗なトンネルを
１人 どこまでも…
どこまでも進んでいく
どこまで進めば
許してもらえるだろう
♪～
～♪